Willkommen zu Underlord.
In diesem Spiel baut ihr euche einen Dungeon und wehrt Wellen von Helden ab die in euren Dungeon eindringen.
Das Spiel endet erst wenn euer Hauptgebäude(der Kopf) zerstört wurde oder ihr es per Esc-Taste beendet.
In beiden fällen wird eure Score gespeichert und der Highscore hinzugefügt.
Mit der Esc-Taste könnt ihr im Regelfall immer in das vorhergehende Menu zurückspringen.
Steuern tut ihr mit der Maus und Tastatur.
W, A, S und D bewegen die Kamera Q und E rotieren sie.
Im Spiel findet ihr viele kleine Fragezeichen, wenn ihr diese anklikt erhaltet ihr eine kurze Beschreibung zu dem dazugehörigen Element.

Mana wird automatisch eurem Vorrat hinzugefügt.
Nahrung wird von imps in den Farmen geerntet und an die Nester ausgeliefert.
Gold und Diamantader geben Gold wenn ein Imp sie abbaut.

Viel Spaß beim Spielen.